# IPTest
По ТЗ:
Результатом тестового задания должно быть приложение «Помощник кладовщика». Данное приложение предназначено для перемещение товаров между складами компании, получение на склад извне, расход со склада. Также должна быть возможность просмотра остатков на складах на заданное время. //Перемещения есть, только цельными пакетами, но все методы описаны под перемещение конкретного числа каждой номенклатуры, не стал тратить время на работу с формой, и ее полями.
 
В системе должны быть следующие справочники: «Склады компании» и «Номенклатуры», достаточно полей Id и Name. Перемещаемый товар(или ТМЦ) это совокупность номенклатуры и кол-ва. В одном перемещении между складами(приходе/расходе) может быть несколько ТМЦ, при этом номенклатуры не должны повторяться. // Справочники на месте, все есть в таком виде.
 
Для UI достаточно реализовать страницу со списком всех перемещений(время, откуда, куда, кнопка «удалить»), форму создания перемещения, прихода/расхода (откуда, куда, список перемещаемых ТМЦ) и отчет по остаткам с выбором склада и времени, на которое отображать остатки. CRUD для справочников не обязателен, достаточно заполнять базу при инициализации(не менее 3-х складов и не менее 7-ми номенклатур). // Удаления перемещения нет, тоже время, а по механике ничем не отличается от полного удаления какой-нибудь номенклатуры, а такакя функция в приложении есть. Выбор по времени есть, но одноразовый, страницу с остатками нужно перегружать, опять же, в силу экономии времени. История перемещений реализована, но не отображена. В классе MovingsHistory создается список перемещений, нет вывода, потому что пришлось бы долго разбираться с формами
 
Обязательны юнит тесты, покрывающие основную бизнес логику приложения (как минимум расчет остатков). // Три теста, учитывающие минусы при перерасчете, и минусы в номенклатурах.
